早晨啊
快啲
拜拜喇，我哋聽日見啦
好味啊
好快就要期末考試喇
都係揾多陣啦，好頭暈
熄燈
月櫻同學
課外活動完咗嗱？
你今朝早嘅實習乜仲未完咩？
本來完咗㗎喇
但係咁啱隻牛仔要生BB啊
搞到成身都污糟晒，係噉
你快啲去換衫先啦
本來我都想去㗎喇
不過，我喺度揾緊個bra啊
bra？
係啊
你可唔可以陪我一齊揾啊？
絕對冇問題
你好man啊
個bra係咩樣嘅呢？
個bra嘅顏色係黑色嘅
而且size好大㗎
你話黑色？
乳牛部嘅同學唔知知唔知道呢？
八軒同學嚟咗呀？
又冇畀人搞咩啊？
因為有品評會
所以打扮緊隻牛啊
品評會？
即係美牛比賽，你睇，呢度有寫㗎
牛嘅寫真集？
寫真集？
隻牛嘅背部好似同本書有啲出入喎
哦，係咩？
你等一陣啊吓
只要令佢前腳踩喺高少少嘅地方
係噉背肌睇起嚟就會直好多㗎喇，係喎
而背部曲線
喺凹入去嘅地方留返長少少啲毛
至於突出嚟嘅地方啲毛又可以剪短少少
睇落又會再直啲㗎喇
哦，原來係噉𠸏
原來有啲噉嘅招嚟呃人
噉樣係為咗你而努力嘅行動啊
佢係為咗戰鬥先着裝扮㗎咋
我好對唔住啊，好靚㗎，呢係最好㗎
你係唔可以畀其他男人隨便掂㗎
佢哋呢啲招數應該一眼
就畀審查員睇穿㗎喇
大件事喇
唔記得我係嚟揾返個bra㗎𠻹
揾bra？
喺晒活動室嗰度㗎喇，揾咩size啊？
我要最大嗰個吖，唔該
係巨乳呀？
咩嚟㗎？
係牛戴嘅bra啊
如果啲牛嘅乳房太大嘅話
就好容易會畀自己踩到㗎喇
原來…
bra係…
呢個bra
好痛啊
今個學期
我哋學校會舉辦
蝦夷龍舟祭同新人戰等唔同活動
雖然過程會好忙碌
忙到大家可能會有機會忽略咗學業
不過期末考試邊個唔合格
就唔使旨意參加比賽喇
常盤同學
係
推牆同學，你係咪仲要比賽啊？
哦，我參加第三場喇
嘩，好勁啊
我去唔到打氣喇，你一定要加油啊，哦
Thank you
係喇，八軒同學
之前你係咪送咗煙肉嚟
我哋屋企畀我哋𠸏？
我媽食咗喇
仲話超級好味𠻹
真係嘎？
噉太好喇
八武同你兩個妹會唔會睇你比賽啊？
唔知喎
屋企好忙啊
由今日起
我哋三年級生就唔再係馬術部㗎喇
嚟緊9月尾就係一年級學生嘅第一場比賽
你哋一定要全力以赴做到最好啊，係
下一屆部長就由伊田同學嚟做啦，係
好，係噉副部長喇
伊田同學係唯一一個二年級㗎
副部長唯有喺我哋一年級生嗰度揀啦
如櫻同學啦
如櫻同學喺我哋入面最叻㗎
有五分一機會揀中呀？
千祈唔好揀中我啊
八軒同學，你做吖
喂人
恭喜晒你啊，副部長，多多指教啊
恭喜晒你啊，八軒同學
你要加油啊
點解我做副部長啊？
明明月影同學佢做乜嘢都叻過我好多㗎喎
做唔做得副部長同叻唔叻冇關係㗎
係同適唔適合有關係，你諗下啦
八軒同學，你份人不嬲都好膽率𠺢嘛
我都好扭鈴㗎喎
你淨係睇下我點解揀呢間學校讀書就知啦
你份人扭鈴得嚟夠真吖嘛，噉即係話
好易明你諗乜嘢啊？
冇錯喇
容易明你諗乜即係可以放心信你
你睇下大家都覺得容易同你傾得埋啦
係咪先？
我哋梗係曾經考慮過
由月影同學嚟做副部長啦
但係點講呢？
個傻妹
雖然好坦率啊
但係佢始終會畀人一種疏離嘅感覺
唔夠你親民啊，真係噉樣咩？
點解噉樣講𠸏？
女人嘅直覺呢，直覺信得過㗎咩？
你畀啲信心啦，八軒同學
經過pizza大會同豬肉蓋飯嘅事之後
有好多人都覺得你好好
仲封你做Yes Man㗎，我呀？
咩話？
係咩名嚟㗎？
好型噉喎
噉即係來者不拒嘅好男人呀？
我哋好多人都好信得過你㗎，係咪？
要畀啲心機做副部長啊
你要加油啊，來者不拒嘅好男人，咩話？
噉咪即係話我係一個冇主見嘅男人嚟囖？
究竟我做唔做得掂呢個咩副部長㗎？
我哋好多人都好信得過你㗎，係咪？
所以要畀啲心機做副部長啊
喂…
雨欣同學，你做乜嘢啊？
唔好啊，你唔使理我㗎
點可以唔理你啊？
區長同學啊，你做過咩嚟啊？
我乜嘢都冇做過啊
唔關你事，你唔好嚟
喂…
你點啊？
冇嘢吖嘛？
你唔使咁擔心我喎，我冇嘢啊，真㗎
你放心啦
咩事啊？
你唔使咁擔心我喎
唔關你事，你唔好理啊
諗太多嘢成晚瞓唔着𠻹
早晨啊
係喇，冇雨喇，真係好啊
係啊
噚日呢…八軒同學你而家係副部長喇喎
係啊，你講得冇錯啊
我中學嗰陣連課外活動都冇參加過
真係唔知做唔做得到副部長啊
每次八軒同學你想做
嗰陣就會好畀心機去做
所以一定會冇問題㗎
而且有咁多人都信任你喎
月影同學，如果你有咩煩惱嘅…
早晨啊
你喺度做咩啊？
八軒同學，好煩噉樣喎
最後都係咩都冇問到
佢哋呢，係青梅竹馬組嘅隔籬
男主角做主投手之後
仲有遵守諾言
帶咗個女主角去甲子園睇佢比賽𠻹啊
言出必行嘅男主角真係好型啊
跟住呢，佢哋兩個最後點啊？
一齊咗啦
個結局合情合理吖，屋企又住得近
而父母都肯贊成，真係好好啊
好温馨嘅故事啊，哎吔
住我隔籬嗰個屋企隔三公里
想叫對方嚟我屋企叫我起身呢
啲嘢真係要發夢先做到喎
過一段時間我會去你度㗎喇
我知㗎喇
搞到小秋你真係唔好意思啊，冇嘢喎
唔使道歉啊，一隻你真係唔使咁介意㗎
講起上嚟，八軒同學好似好擔心噉啊
八軒同學？
你講咗我哋嘅嘢？
我掟咗㗎喇
呢一件事始終唔關佢嘅事
不過
你都知道嗰一日佢見到我喊嘅樣㗎啦
呢隻嘢點解咁鍾意多管閒事
硬係要理人哋啲嘢㗎？
就算畀佢知道咗啲乜嘢
都根本幫唔到手㗎啦
你搞乜嘢啊？
我喺度排緊隊
你唔好做啲無聊嘢黐住我好唔好啊？
你有嘢快啲講啦
噚日啊
佢冇嘢啊，咪話咗你唔好理㗎囖
佢噚日嗰個樣有咩可能會冇嘢啊？
我見到你同月影同學兩個個樣都咁認真
我唔想再講多次，總之就唔關你事啦
好，考試結束，全試卷上嚟
好嘢啊，成箱送晒
小秋啊，今次數學考試好難啊嗬？
冇錯啊
常盤同學，你做唔做得晒啊？
今日嘅我已經唔係噚日嘅我喇，勁啊
八軒同我教咗你咁耐
睇嚟終於有成果喇
常盤同學啊
因為今次考試我用咗秘密武器
期末考試真係辛苦晒大家喇
耶
點解呢間學校次次考完試
都要整個烤肉大會㗎？
我諗學校應該係想我哋先苦後甜
估唔到你咁快畀人洗腦啊
佢全同學考試都好成績啊嘛
我肯定自己起碼可以合格𠸏
咁難得先有機會落場打比賽喎
係傻嘅先會畀學校咁班課外活動嘅啫
你吹要加油啊
佢好似同平時差唔多咋喎
大二影同學的確有喊㗎，冇錯係啊
係喇，聽講區長同學嘅
下次棒球比賽嘅投手啊
唔係𠻺嗎？
你講真嘎？
做投手好型啊
你睇中咗佢呀？
羽衣同學同區長同學係初中同學嚟㗎嗬？
噉你知唔知佢之前有冇女朋友啊？
以我所知，佢應該從來都冇女朋友㗎喎
係噉，我要試下追下佢啊，真𠸏？
我想支持你㗎
竟然話咩事都冇？
唔通係兩個人專屬嘅秘密？
佢兩個究竟有咩關係啊？
我妒忌？
唔係，唔係呢啲咁邪惡嘅感覺
我只係擔心月影同學啫
咪住啊，會擔心即係代表我鍾意佢啦
噉我咪即係…
八軒同學，你快啲啦
你做咩啊？
究竟點樣先為之中意呢？
係中意埋晒啲奇奇怪怪嘅嘢啊？
你又諗埋晒啲奇奇怪怪嘢啊，擔心
究竟奶同奶酪係邊樣先呢？
我最鍾意就係雞㗎喇
我揀牛呢？
我都揀牛，我揀豬
全身都賣得出係最好㗎
你哋幾個淨係識得
鍾意埋晒啲賺到錢嘅嘢啊
阿強冇返咗嚟喇
哦，辛苦晒喇
居場同學呀
你媽媽頭先打電話嚟揾你啊
想你快啲復返電話畀佢喎，係
我知道㗎喇
區長同學
有咩事啊？
我有啲嘢想同你講啊
呢個女仔肯定係對區長同學有意思啦
又會咁受歡迎都有𠸏
不愧係主頭手嘅候補啊
點解我連後備都做唔到咁失敗㗎？
好想識返個女朋友啊
喂喂，快啲出嚟啊，輪到我哋沖涼喇啩
你哋都住啊
你好啊，星期日就係比賽喇嗬？
你要加油啊
得㗎喇
喂
頭先係咪農業科嗰個
中子同學同你表白啊？
噉你點樣答佢啊？
我拒絕咗啊
未來主頭手大人真係太犀利喇
噉樣即係話你已經有一個
自己鍾意嘅女仔呀？
係咪啊？
我唔係啊
而家要忙比賽嘅嘢啊
我已經抽唔到身㗎喇
根本就冇啲噉嘅閒情逸致去識女朋友
好，落場啦
係
區長同學
如果你今日五局投球都冇失分嘅
我就請你食飯啊
知啊
又係食肉呀？
應該食自助餐啦，又係噉
噉你有請食壽司
求下咪搞嘢我哋啦
你哋唔好畀對方打中啦
噉我哋就可以盡情猛清啊，好啊…
龍高二高
哈爾龍高嘅投手係個一年級生
好高大喎，佢好似打第一場嗰陣
就投出個好球
打到第三場都唔使主投手出場先係重點啊
呢個區長同學，初中嘅時候
雖然都打過棒球，但係我都…
衰
試手…
好火啊
打唔到啊
區場今日係第四次三振對方
好嘢啊，第五局比賽結束，三比零
哈爾龍高領先三分
一年級嘅區場仍然繼續投出好球
好犀利啊，佢真係好勁啊
呢段日子一路練習真係有用㗎喎
真係好氣勢逼人啊
做人貪心啲又有啲咩唔好啊？
我要將紅牆…
將佢東山再起？
嗨
咦喂，大川師兄，做咩事啊？
冇
想睇下我班可愛嘅師弟妹
最近點吒嘛辛苦晒喇
係大川同學？
師兄，你揾到嘢做未啊？
你哋班人吖
點解唔練習淨係掛住喺度聽手機啊？
嘩，哈爾濱二龍高，冇人出局
一三壘都有球員，係攞分嘅好機會啊
好似不容有失喎
巨長同學真係好勁啊，好啦
我哋都要努力啲練習啊
走失馬啊
弊喇，唔記得閂閘𠻹
弊喇…
向草地方向走咗啊
喂，快啲去捉佢哋返嚟啦
冇出啲咩大意外算係好好彩㗎喇
萬一走咗出去馬路嘅話
分分鐘導致好嚴重嘅慘案㗎
係
好對唔住啊
真係少見啊
小秋竟然會犯呢種錯誤都有𠸏？
有一啲人呢
佢哋唔識得用言語嚟表達自己嘅內心
如果你發現呢啲人嘅話
唔該你一定要出手幫下佢哋啊，你睇下
大家都覺得你容易傾得埋
你要畀啲信心啊
既然身為副部長
就要維繫大家感情
大家有咩煩惱我都會聆聽㗎
月影同學
之前你同Kira同學傾咗啲乜嘢啊？
冇乜嘢㗎，係完全唔關八軒同學事㗎
好，辛苦晒喇，有咩好辛苦啊？
考試考成點啊？
唔通真係我自己諗得太多擔心過籠？
馬蹄鐵甩咗出嚟呀？
可能係鬆咗粒釘嘅啫
聽日要將返個馬蹄鐵啊
其實噉都幾好㗎，八軒同學
一直以嚟有套講法話
執到鬆咗嘅馬蹄鐵會有好運㗎
係噉㗎咩？
仲可以辟邪啦，改善自己嘅財運之類
仲可以做保佑交通安全嘅護身符㗎
點解𠸏？
因為馬係唔會踩人𠺢嘛，係咪？
唔單止唔會踩人
有啲馬發現騎士墮咗馬
就算自己已經斷咗隻腳都好
都會返轉頭幫個騎士㗎
不過，啲馬萬一斷咗隻腳
唔係要即刻安樂死㗎咩？
係啊
不過佢哋都會噉做
因為馬係種好重視同伴嘅生物
係喇
將馬蹄鐵U字型噉掛喺門上面嘅話
會帶嚟好運㗎
係好運嘅象徵呀？
原本想鼓勵佢𠺢嘛
點知畀佢鼓勵返轉頭啊？
好啦
我都要加油啊
Yeah…